create connection meno generale della altra soluzione:
utilizzare solo se non si devono fare operazioni sul destinatario.

Ci sono diversi tipi di sink (oltre quello generico)

Esistono anche agenti FullTCP (quindi: bidirezionali), MA il server deve essere messo in stato di listen.

gli errori: non ci frega niente.

...

tipicamente serve lunghezza della coda e pacchetti persi.

...

il packet number è univoco, il sequence number è simile a quello del tcp ( qui mi pare di capire che però parte da 1)

plot 'qm.txt' using ($0):($5) title "un titolo"
set xlabel "time (s)"
set ylabel "qualcosa"
replot 

set term pdf
set out "nomefile.pdf"

set key at 1.5,7

awk '{if ($12==0) print $0}' trace.tr 



grep ^d trace.tr | wc -l


#trovare istanti di perdite
awk '{if ($1=="d") {a++; print $2,a}}' trace.tr